Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Escribí un trazo♪
♪Sobre ti y yo♪
♪Pasas como el viento♪
♪Te sigo como una hoja♪
♪Pero sólo tú y yo♪
♪No tuvo final feliz♪
♪Quizás fue solo un encuentro casual♪
♪Repaso los recuerdos con mucho cuidado♪
♪Miedo de perder el pasado♪
♪Las lágrimas caen silenciosamente con la trama♪
♪Destrozado sin respuesta♪
♪El viento una vez♪
♪A través de capas de niebla♪
♪Y escenas nevadas♪
♪Acuñé suavemente la hoja en mi palma♪
♪Pero♪
♪Los vientos cesarán♪
♪Las hojas se marchitarán♪
♪Nuestro encuentro fue demasiado fugaz♪
♪Es un destino inevitable♪
♪Yo también una vez♪
♪Caminó a través♪
♪Un mar de gente♪
♪Sin miedo a lo lejos que está♪
♪Corriendo bajo las estrellas hacia ti♪
♪Pero♪
♪El tiempo es despiadado♪
♪Nunca te rindes♪
♪Deja que el amor permanezca♪
=Noche de primavera=
=Episodio 17=
Ye Wuming.
Por favor, abran paso.
Ceder el paso.
(Clasificaciones)
(Ye Wuming)
¡Ye Wuming!
¡Primer lugar!
¿Pasé?
¡Pasaste! ¡Pasaste!
¡Pasé!
¡Pasaste!
¿Qué pasa con el señor Su?
Déjeme ver.
¡Aquí!
(Su Chun) ¡
El señor Su también falleció!
¡Excelente!
¡Eres increíble!
¡Vamos a decírselo!
¡Oh, no!
¡Alguien saltó del edificio!
¿Su Chun?
Señor Su,
¿lo que le pasó?
¿Por qué estabas tan desesperado?
Despertar.
Pasaste el examen.
¡Pasaste!
¡Podemos cumplir nuestras ambiciones!
- ¡Despierta!
- (Yo, Su Chun,)
(nativo de Jinyang,)
(Juro con mi sangre.)
(Acuso al Primer Ministro
y a los examinadores)
(de manipular el examen imperial)
(y desafiando la ley.)
(Durante los exámenes,)
(permitieron que los familiares hicieran trampas.)
(Después de los exámenes,)
(descartaron papeles
de regiones que no eran de Jiangnan)
(ignorando
los esfuerzos de décadas de los estudiantes).
(Los que están en la lista de méritos)
(son todos compinches del Primer Ministro.)
- Sálvalo.
- Ye Wuming.
- Ye Wuming, no hagas esto.
- ¡Sálvalo!
¡Ye Wuming, cálmate!
La nota dice
Murió exigiendo una investigación
sobre fraude en exámenes.
¡Mirar!
¡Prefectura Capital en servicio!
¡Despejen el área!
Su Chun, the juren scholar?
Pensé que ya pasaba por jinshi.
¿Por qué suicidarse?
Debió haberse sentido abrumado por el éxito.
y muy contento.
Esto es
una caída accidental.
Muy bien. Caso cerrado.
Vamos.
¡Esperar!
Su Chun was a juren scholar
con estatus oficial.
Murió repentinamente.
¿Por qué apresurarse en esto?
Diez años de penurias
condujo al éxito.
¿Son realmente tan raros los casos de locura?
¿Qué es extraño?
¿Y la carta de sangre?
Esta carta de sangre
muestra su convicción moribunda.
Él utilizó este método extremo.
para exponer la injusticia judicial.
Tú...
¿Realmente harías la vista gorda?
¿Que carta de sangre?
Ye Wuming.
¿Qué estás haciendo?
¡Ye Wuming, cálmate!
Ye Wuming.
A plena luz del día,
¿Cómo te atreves a destruir la evidencia?
¿Qué evidencia?
¡Tonto!
- Ye Wuming.
Ye Wuming.
¡Ye Wuming, no lo hagas!
No hay evidencia
significa que no hay tonterías
¡Mover!
Ah, cierto.
Vigílalo.
- Sí.
- ¡Muévete!
- ¡Dispersaos!
- ¡Vayan!
¿Qué estás mirando?
¡Qué entrometidos!
¡Ridículo!
Ye Wuming.
Ye Wuming, no hagas esto.
(Riendo de buena gana,
salgo por la puerta.)
¿Cómo podríamos ser gente común?
(Declarando con sangre.)
(Una muerte bien merecida.)
(¡Qué espléndido!)
(Wuming, nos vemos en la próxima vida.)
Señor Su.
A nuestras ambiciones.
¿Qué planeas hacer?
Para cumplir el último deseo del Sr. Su,
por supuesto.
Pero su carta de sangre tiene...
Está bien.
Lo he aprendido todo
en la carta de sangre del Sr. Su.
Algunos ejercen un poder descontrolado
en las calles.
En el examen de palacio,
Presentaré cada injusticia
El señor Su sufrió en el examen imperial.
ante Su Majestad.
A ver quién se atreve
tapar los oídos de Su Majestad.
Este mundo es injusto.
¡La sangre debe invocar el trueno!
Si la sangre del Sr. Su resulta insuficiente,
Añade el mío a ello.
Y el mío también.
Zhifeng,
Ye Wuming se enfrentará
al examen de palacio mañana.
¿Podría haber peligro?
Desde el tercer año de Jiayou,
El examen de palacio ya no
suspende a los estudiantes.
En el peor de los casos, reciben el estatus de Jinshi.
Pero mañana,
Él estará ante Su Majestad,
Condenando la injusticia del examen.
Su Chun
ya murió por esta causa.
Temo por él.
No te preocupes.
Ye Wuming conoce sus límites.
Ve a descansar ahora.
(Nuestro,)
(No hay necesidad de preocuparse.)
(Una vez que Ye Wuming aparece en el examen,)
(todo terminará.)
♪El viento flota solo y libre♪
♪A través de las estaciones, nadie me pregunta♪
♪La primavera se desvanece y el otoño gime♪
♪Sólo la luna menguante
ilumina mi soledad♪
♪El amor surgió con el suspiro del viento♪
♪En una noche fría,
la sombra de un cisne pasa rápidamente♪
♪Eres profundamente devoto♪
♪Pero el viento primaveral traicionó tu corazón♪
♪Te extraño mucho♪
♪Nunca te olvido♪
♪Un breve período de mal de amor♪
♪Conquistaste mi corazón♪
♪¿Por qué nos conocimos por primera vez?♪
♪Buscando la canción de la primavera
y los susurros de la noche♪
♪Llega el largo otoño
y los gansos salvajes vuelan hacia el sur♪
♪Las nubes azules saben mi nombre♪
♪Te recuerdo y tú me entiendes♪
♪Mirando la puesta del sol♪
♪El otoño se va y la belleza se desvanece♪
♪Para apoyarme en ti una vez más algún día♪